e olha só Eduardo Vou ligar aqui para o
presidente da União Soviética para
agradecer a eu elogio que ele me fez que
que você acha é presidente da Rússia pai
a União Soviética não existe há 30 anos
a não filho até tu com esse papo de
Comunismo acabou pomba tá bom Pai
desculpa tá bom eu vou ligar aqui mas
olha só tem um pequeno problema Eduardo
no tocante caramba pai foi mal mas isso
aí não vou poder ajudar o sim ou não eu
sou fluente no inglês vocês é só arranho
Não Eduardo não é isso não é que eu não
tenho a e maturidade para falar o nome
desse cara fui fazer trocadilho pudim
hahaha não faz o seguinte pai chama pelo
primeiro número qual é o nome dele
Valdeir tá bom e no tocante aos
soviéticos como é que eu vou fazer para
falar é moleza só botar ó Bic e o Whisky
no final das palavras pai ai entendi tá
bom então fica aí do lado para me ajudar
oh Alô tudo Favorito aqui é bolsonaromeu
esqui isso aí pai tá arrebentando Meu
nome não é Valdir é Vladimir caramba
desculpa Bob's que não fica Putin não tá
ok
a cara do Eduardo eu falei que não ia me
controlar eu trocar de i***** já sei
quem é bolsonaro Caramba filho eu falo
sobre ético e nem sabia eu tô entendendo
tudo que ele disse ele acabou de me
chamar de i***** hahaha Pera aí será que
eu sou comunista não sei não sou i*****
dos meus anos de casa dele eu fui
obrigado a estudar português que que
passou meu telefone em ele tá curtinho
[__] Eduardo agora me disse aqui
soviético que teve que aprender
português Pelo visto ele nem todo mundo
tem esse meu dom de ser fluente e um
idioma fez estudar né filha bom pai foca
aí vai tá é com inveja ou Putin pai tá
bom tá não tem razão o pudim Quero
Agradecer vocês que aí que tu falou que
eu sou uma chobisk toca você pode parar
de falar desse eu vou mandar meus
espiões de verdade esse leite condensado
tá na tua mesa
É nesse peão dele não né seu m**** vai
tá bom tá bom parei Olha só porque já
que elogiou minhas qualidades masculinas
que eu não via enviar para você uma foto
que realmente a testa a minha
masculinidade de um homem viril pronto
para liderar o país dá uma olhada aí
caramba já tô impressionado em O bicho é
bem grande fala a verdade Putin deu não
tenho água na boca o Adorei essa tua
pose aqui na foto esse teu peitoral
desnudo o jeito que você segura o bicho
valorizando o tamanho dele o modo como
os tenta ouvir realidade eu vou até te
falar é que fede um pouquinho mas é uma
delícia eu garanto funcionar essa coisa
que inteira nem cabe na minha boca de
tão grande que é Tá certo que não é uma
foto com o urso que nem você tem mas
acho que dá para o gasto né se dá eu vou
até imprimir para ficar olhando quando
bater a carência é de
e claro é o baita peixão desses ele
gostou Eduardo te falei mas então Putin
Como você sabe desde que o trampo esse
teu mal eu tô aí livre e desimpedido
procurando um novo líder Mundial para
namorar pai que isso vamos Eduardo você
me conhece e tu não sabe que eu adoro
usar essas metáforas de namoro e
casamento meu filho é isso é verdade mas
ele pode não entender pai o topo meu
peixão eu posso te chamar assim Claro
meu ursão você me chama como se quiser
então quer dizer que a gente tá
namorando hein fia eu não vejo a hora da
gente se encontrar para eu provar esse
teu bicho que andam aí eu não vejo a
hora de você me ensinar a domar um
animal selvagem que nem você então tá
querido vai ser um amor bem gostoso eu
prometo você não vai se arrepender
fiquei até arrepiado hahaha tchau tchau
meu peixão filho foi um sucesso tomando
Oi tia Maricá hahaha não deixa milson
ver isso não em ele não vai chegar do
negócio de frescura não hein tem razão é
o WhatsApp joga Pt 1 un